При запуске программы открывается окно. У нас имеется выбор из пунктов меню.

1. File/Open maze
Пункт передает управление open_maze, которая выбрасывает диалог на открытие файла, пробует открыть и считать выбранный файл, определяет, является ли файл файлом либиринта. Если был выбран нужный файл, считывает, определяет результат и выдает сообщение, если bfs_bomb ввернул строку. Если путь есть, то выдает диалог, показать самый короткий путь или путь с наименьшим расходом бомб. Затем передает управление вложенной функции f_button, которая уже решает, с какими аргументами передать управление функции painting.

2. File/New maze
Пункт передает управление new_maze, которая выбрасывает диалог по настройкам размера, после чего передает управление вложенной функции choiсe, которая отрисовывает интерфейс выбора стартовой и конечной позиций, количества бомб и предоставляет возможность накликать сам лабиринт (расставить в нем стенки), после чего отдает управление вложенной функции click, которая убирает весь лишний интерфейс и перерисовывает лабиринт в неизменяемый рисунок. Также появляется возможность выбрать, какой путь мы хотим увидеть: самый короткий или самый "дешевый" по расходу бомб. После чего по нажатию кнопки передает управление функции final, которая и отрисовывает путь в лабиринте

3. File/Exit
Destroy. Больше сказать нечего

4. Help/Help
Вывод файла readme.txt

5. Help/About
Вывод файла about.txt